Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 17]
Ceux qui défient
veut le.
Je suis le gouverneur de la ville de Yunzhou.
Même si vous êtes le prince héritier
du prince Zhenbei,
Il doit y avoir une raison de m'arrêter.
Avez-vous été blessé ?
Ce n'est rien.
Gouverneur Su, vous avez abusé de votre position,
complicité dans la corruption,
et en amassant de la poudre noire.
Vos crimes sont impardonnables.
Emmenez-le.
Vous avez vraiment la langue d'argent.
Vous me calomniez sans aucune preuve.
J'en ai la preuve.
Su Guang,
toutes ces années,
Vous m'avez utilisé
pour transporter de la poudre noire.
Oncle,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Qingran,
Prenez ces pâtisseries aux châtaignes.
Vous avez parcouru tout ce chemin
juste pour m'apporter des pâtisseries aux châtaignes ?
Je pars ce soir.
Je ne sais pas quand je reviendrai.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez Su Guang ;
Il m'a soudainement dit de partir du jour au lendemain.
livrer un lot de marchandises.
Marchandises?
Poudre noire ?
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Vous transportez
vous-même de la poudre noire ?
Vous essayez de me piéger ?
Su Guang,
Tu es si cruel.
Même à l'approche de la mort,
tu continues de me blâmer.
Bien.
Votre Altesse,
Voici la liste que Su Guang a cachée
parmi les marchandises.
Vous pouvez vérifier l'écriture.
Su Guang, vous avez commis un acte de trahison
pour un gain personnel.
Vous avez bel et bien vendu de la poudre à canon
à l'État ennemi.
Vous n'êtes pas digne
d'être gouverneur.
[La poudre à canon est étrangère]
Les preuves sont désormais claires.
Quelle explication vous reste-t-il à donner ?
Emmenez-le.
Oui.
Aller.
D'où provenait la poudre à canon ?
Parler.
Dépêche-toi de parler.
Épargnez-moi !
Je vais vous le dire.
Je dirai tout.
Parler.
J'ai acheté toute la poudre à canon
au marché noir.
Le poison a-t-il été utilisé
pour tuer l'armée Qilin ?
également acheté au marché noir ?
Le prince vous l'a déjà dit ?
Où se trouve le livre de comptes ?
Wanyan Lie sait que le livre de comptes
n'a pas été détruit.
Quel livre de comptes ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Mon Seigneur.
C'est vous
qui avez tué l'armée Qilin.
C'est aussi vous
qui avez causé la mort du général Xiao Zhan.
Allez-vous avouer ou non ?
Wanyan Jin,
Tu n'oses pas me tuer.
Tu crois vraiment que j'ai peur
de te tuer ?
Mon Seigneur,
Nous ne pouvons pas le tuer.
Je ne sais pas.
Je ne sais absolument rien.
Mon Seigneur.
C'est tout alors ?
Le livre de comptes est la seule protection de Su Guang .
Ce vieux renard ne le révélera pas si facilement.
Trouvez une autre solution.
Oui.
Quel est l'état d'avancement de l'affaire Su Guang ?
A-t-il avoué quelque chose ?
Il refuse de dire un mot.
Ce dossier est clos aujourd'hui.
Vous n'avez
plus besoin de perdre votre temps avec lui.
Je comprends, Père.
Tu peux y aller.
Votre Altesse.
Su Guang est un acteur clé
dans l'affaire de l'armée Qilin.
S'il est exécuté
sans aveu,
Je ne pourrai pas
exposer les crimes de Wanyan Lie
et l'envoyer personnellement
au carcan,
pour venger les soldats
de l'armée Qilin.
Mon Seigneur,
Nous avons finalement capturé Su Guang,
mais je n'ai toujours pas obtenu
de sa part d'informations utiles.
Allons-nous vraiment
l'exécuter aussi facilement ?
Qi...
Maintenant que Su Guang est emprisonné,
Le livre de comptes qui pourrait prouver
l'innocence de mon père reste introuvable.
Qingran,
rassurez-vous.
Je demanderai à mon père d'intercéder en votre faveur.
Merci de votre sollicitude.
Mais,
Tu devrais plutôt aller réconforter Feiyi.
Ne vous méprenez pas.
Su Feiyi et moi
Nous sommes simplement amis.
Qu'y a-t-il à mal comprendre ?
Que vous soyez proches ou non,
cela ne me regarde pas.
Tu viens tous les jours dans ma cour.
Il semble
Ceux qui n'ont pas d'obligations officielles
disposent de beaucoup de temps libre.
Vous êtes submergé(e) par les affaires,
et j'avais peur que Qingran
ne fasse son deuil seule,
Je suis donc venu la réconforter.
Crois-tu qu'elle te remarque seulement ?
Qi,
Il vaut mieux que tu te concentres
sur ta guérison.
Ne vous attardez pas sur des choses sur lesquelles vous ne devriez pas vous attarder.
Ne regardez même pas
à ce qui ne vous appartient pas.
Chéri,
Tu attires vraiment les problèmes sentimentaux.
Mais,
Ce sont toutes de mauvaises relations.
Tout cela est dû au fait que je suis née
avec une beauté naturelle.
et un visage comme la lune
parmi les fleurs.
Vous devez surveiller de près.
Chéri,
Tu n'as pas besoin de ma protection.
Quiconque s'en prend à toi
le regrettera.
C'est bon, vous comprenez.
Su Guang est déjà emprisonné.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Donc,
Je viens ici
vous demander de vous laisser voir Su Guang.
Puis-je?
Tu me supplies ?
Hmm.
Ensuite, montrez
une attitude plus sincère.
Je vous en prie, je vous en supplie.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Qi,
Je n'ai plus de maison.
Tout ce qui appartenait à la famille Su
a été confisqué.
Je n'ai plus que toi.
À l'époque, quand je te l'ai dit
que je me suis retrouvée toute seule,
qu'avez-vous fait ?
Vous n'aimiez pas que je sois souvent malade
et l'a ramenée
pour qu'elle m'épouse à ta place,
Tu t'es jetée
dans les bras de Wanyan Jin, n'est-ce pas ?
À ce moment-là, j'avais mes raisons.
Pour quelle raison ?
En réalité, vous convoitiez son statut,
n'est-ce pas ?
Donc, celle que tu as aimée, ce n'était jamais moi.
Vous ne vous souciiez
que du pouvoir et du statut.
Qi,
Je voulais vraiment t'épouser.
À l'époque...
C'est grand-mère qui s'y est opposée.
C'est pourquoi elle a fait en sorte
que Su Qingran la remplace.
Ce n'était absolument pas mon idée.
Si tu avais vraiment voulu m'épouser,
Qui aurait pu t'arrêter ?
Su Feiyi,
Croyez-vous vraiment que je suis
un jouet entre vos mains ?
Complètement inconscient de tout ?
Aidez-moi une dernière fois.
Comment aurais-je pu faire autrement ?
Pour toi,
J'ai arraché les yeux de Wen Yueqian,
il lui a défiguré le visage
et l'a jetée du haut d'une falaise.
Et toi?
Comment m'avez-vous traité ?
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Arrête de faire semblant
d'être la victime innocente.
À l'époque, vous traitiez Wen Yueqian
de cette façon,
parce que tu étais inconstante et agitée.
Maintenant, tu me traites comme ça
Parce que tu ne peux pas changer qui tu es.
Maintenant que vous avez Su Qingran,
Bien sûr, vous m'avez oublié.
Ne dites pas de bêtises.
Que ce soit absurde ou non,
Tu connais la vérité mieux que quiconque.
Wanyan Qi, oh Wanyan Qi,
Je ne te hais pas.
Je vous plains.
Tu es vraiment tombé amoureux d'elle.
Attendez.
Votre règlement de comptes n'est pas encore arrivé.
Su Feiyi, vous êtes désormais la fille
d'un fonctionnaire déshonoré.
N'entamons pas la discussion sur la question de savoir si mon père
serait d'accord ou non ;
même si tu épousais
une membre de ma famille,
avec votre statut,
Tu n'es bonne qu'à être une concubine.
Une concubine ?
Est-elle seulement digne d'entrer
dans notre famille par le mariage ?
Pourquoi gaspiller des mots pour un chien perdu ?
Viens avec moi
admirer les fleurs de prunier.
Allons-y.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Couru,
S'il vous plaît, sauvez-moi.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
???Je peins le ciel comme un éventail???
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]